Excel Sheet: b5-実績詳細
Export Time: 2026-02-xx
Source File: 別紙_画面一覧_v151.xlsx

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
原始数据内容
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ヤマト運輸様｜ベース業務改善

≪PC≫

（実績確定前）

▼機能概要
・実績情報の詳細が確認できる
・実績（日別傭車費一覧）と月間運行指示書（確定版）を輸送パートナーに送付できる
・タブで「確定前」「確定後」の画面表示を切り替えることができる

▼項目
⑴輸送パートナー：
　・対象の輸送パートナー情報を表示する
　輸送パートナーID：本システムでアカウント登録した輸送パートナーIDを表示する
　輸送パートナー名：本システムでアカウント登録した輸送パートナーIDに紐づく輸送パートナー名を表示する

⑵状態：
　・発注対象の進捗状況を表示する
　発注ID：発注対象の発注IDを表示する
　ステータス：「全承諾」「未承諾」のどちらかを表示する
　version：月間運行指示書の最新version（数字）を表示する
　指示書送付：輸送パートナーへ指示書を送付した日時を表示する
　承諾：輸送パートナーが承諾した日時を表示する

⑶日別傭車費一覧：
　・本システムにアップロードした日別傭車費一覧を参照/編集できる
　version選択：プルダウンより日別傭車費一覧のversionが選択できる
　編集：「編集」ボタンを押下すると、編集モードになり、日別傭車費一覧が編集できる
　日別傭車費一覧の日付右「金額」の部分をクリックすると、吹き出しが表示される
　吹き出しで、「金額」「事由（プルダウン）」「変更後（フリーテキスト）」が入力できる
　変更した項目は、背景が強調表示になり、マウスオーバーで吹き出しの内容を表示する
　「＋追加」を押下すると、入力欄を追加できる
　変更を保存：「変更を保存」ボタンを押下すると、編集内容が保存できる
　変更箇所はハイライトで表示する
　輸送パートナーに送付する：「輸送パートナーに送付する」ボタンを押下すると、日別傭車費一覧を送付できる
　代理承諾：「代理承諾」ボタンを押下すると、輸送パートナーに代わってベース側で日別傭車費一覧の内容を承諾できる
　※本システムを輸送パートナーが利用しない場合などに使用する
　・輸送パートナーマスタにサブアカウントが登録されている場合、プルダウンに「支店/営業所名」が表示され、振り分けすることができる
　・チェックボックスから一括振り分けができる
　・未選択の場合、本アカウントに属するものとする
　・サブアカウントがない輸送パートナーの画面には、「プルダウン」「チェックボックス」自体表示しない
　・輸送パートナーの承認状態（承認済/未承認）を表示する。承認済の場合は、[差戻し]が表示される。[差戻し]から未承認に戻すことができる

⑷月間運行指示書（確定版）：※確定版画面のみ表示
　・本システムにアップロードした月間運行指示書（確定版）を参照できる
　署名・捺印：画面上に表示するだけで、実際に署名・捺印は行わない

⑸状態・アクション履歴：
　・本画面で行った行動が履歴として表示される

⑹メッセージ：
　・輸送パートナーとのやり取りがメッセージで行える
　・「メッセージ」ボタンを押下すると、画面右側にメッセージを表示する
　・コメントボックスでメッセージを入力し、「送信」ボタンを押下すると、ここで入力したメッセージが表示される
　・「ファイルアップロード」のリンクを押下すると、ファイルを添付することができる
　・アップロードされたファイルをダウンロードできる

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
数据解读
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

1. 画面类型：PC (≪PC≫)

2. 主要功能区域：
   - ⑴輸送パートナー：合作伙伴信息
   - ⑵状態：状态显示
   - ⑶日別傭車費一覧：日别傭车费一览（核心功能）
   - ⑷月間運行指示書（確定版）：确定版指示书
   - ⑸状態・アクション履歴：操作历史
   - ⑹メッセージ：消息功能

3. Tabs切换功能：
   - 確定前：日別傭車費一覧（可编辑）
   - 確定後：月間運行指示書（確定版）（只读）

4. 日別傭車費一覧核心功能：
   - version选择（プルダウン）
   - 编辑模式（編集ボタン）
   - 金额编辑（点击金额→吹き出し）
   - 吹き出し入力（金額/事由/変更後）
   - 強調表示（背景強調）
   - 行追加（＋追加）
   - 保存変更（変更を保存）
   - 送付功能
   - 代理承諾

5. 月間運行指示書（確定版）特定功能：
   - 確定版のみ显示
   - 署名・捺印（表示のみ）
   - 只读不可编辑

6. サブアカウント功能：
   - プルDOWN选择支点/営業所
   - チェックボックス批量操作
   - 状态切换（承認済/未承認/差戻し）

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
